---PREV: 李明和张强的眼睛再次相遇，他们知道时间已经不多了。他们必须在开幕式前采取行动，阻止夜影组织的计划。新的战斗即将开始，他们已经准备就绪，准备面对即将到来的挑战。---
---CAST: 李明（紧张，专注）、张强（严肃，警惕）、王伟（专注，紧张）---
---THREAD: 团队讨论并制定阻止夜影组织在国际峰会开幕式上的行动计划。---

李明深吸了一口气，迅速站了起来，"我们必须马上行动，不能让夜影组织得逞。"张强也站了起来，他的眼睛紧紧盯着王伟的电脑屏幕，"我们需要知道夜影组织的具体计划，他们会采取什么手段？"

王伟迅速调出新的情报，"根据最新消息，夜影组织计划通过干扰峰会安保系统来制造混乱，然后实施他们的主要目标。"他指向屏幕上的详细计划，"他们似乎有一个内部人员，已经渗透进了安保团队。"

李明的眉头紧皱，"我们需要找出这个内部人员，并阻止他们。"张强点了点头，"同时，我们还需要加强峰会的安保，确保他们的计划无法得逞。"

王伟迅速开始工作，"我会尝试黑入峰会的安保系统，看看能否找到夜影组织的内部人员。"李明和张强则开始讨论如何在峰会上加强安保措施。

"我们可以联系峰会安保团队，让他们提高警惕。"李明说。

张强摇了摇头，"但我们不知道夜影组织的内部人员是谁，万一他们已经渗透进了安保团队的高层，我们的警告可能会被内部人员压下来。"

王伟突然抬起头，"我有一个想法，我可以尝试通过安保系统的日志文件，找出任何可疑的活动或人员。这样我们也许能找到夜影组织的内部人员。"

李明和张强相视点头，"这是个好主意，马上行动。"

随着时间的流逝，团队的工作变得越来越紧张。王伟疯狂地在电脑上敲击着，李明和张强则不断地与峰会安保团队联系，试图加强安保措施。

就在他们即将完成计划时，王伟突然大声说，"我找到了！夜影组织的内部人员是峰会安保团队的副队长，名字叫亚历克斯。"

李明和张强的眼睛再次相遇，他们知道，他们已经找到了关键人物。根据之前的情报，亚历克斯是安保团队新招募的成员，曾经有过可疑的背景，但一直没有确凿的证据。现在，他们需要做的就是在开幕式前抓捕亚历克斯，并阻止夜影组织的计划。

"我们有一个小时的时间，开幕式将在一个小时后开始。"张强低声说，"我们必须在亚历克斯实施计划前抓住他。"

李明点了点头，"张强，你和我一起去抓捕亚历克斯，王伟，你继续保持对安保系统的监控，确保我们的行动不会被干扰。"

王伟点了点头，"我会盯着这里，你们放心去执行任务。"

李明和张强迅速行动起来，他们知道，时间已经所剩无几，他们必须在夜影组织实施计划前，将他们的计划彻底粉碎。