---PREV: 走出咖啡馆，李昊和张雪交换了一个眼神。他们都知道，今晚的见面是一个重要的突破，他们的调查终于有了进展。李昊感到一种期待，他知道，接下来的调查将会更加艰难，但他已经准备好了。---
---CAST: 李昊（坚定，充满期待）、张雪（支持李昊，充满斗志）、林婷（支持李昊，有行业资源）、赵亮（被调查对象，警惕性高）、小刘（赵亮公司员工，愿意提供内部信息）---
---THREAD: 李昊、张雪和林婷三人继续调查赵亮公司，利用从小刘那里获取的内部信息对赵亮施加压力，赵亮开始反击。---

李昊和张雪走出咖啡馆后，立即联系了林婷，分享了他们从小刘那里获得的信息。林婷听后，立刻表示她可以利用自己的行业资源，对赵亮的公司施加一些压力。

“我们可以向相关部门举报赵亮公司的违规行为，”林婷说，语气中充满了果断。“我有一些关系，可以让事情进展得更快。”

李昊和张雪都很赞同林婷的建议。他们知道，只要有足够的证据，他们就可以对赵亮形成强大的压力。到目前为止，他们已经掌握了赵亮公司在房地产开发项目中的一些违规线索，再加上小刘提供的内部信息，他们的证据链已经初步形成。

第二天，李昊、张雪和林婷三人分头行动。李昊利用父亲的关系，联系了那位国有企业的高层领导，请求见面，进一步了解赵亮的项目。张雪和林婷则开始整理他们收集到的证据，准备向相关部门提交举报材料。张雪一边整理文件，一边自言自语道：“希望这些证据足够充分。”林婷听到后，微笑着说：“肯定没问题，我们已经掌握了关键证据。”

与此同时，赵亮也开始感受到压力。他发现自己的公司正在被调查，而且似乎有人正在向他施压。赵亮的秘书报告说，有人一直在打探公司的信息，赵亮立刻提高了警惕。

“加强公司的安全措施，”赵亮对秘书说，声音中带有一丝紧张。“任何人不得随意透露公司信息。”

赵亮的秘书点了点头，迅速采取了行动。他们开始审查公司内部人员，试图找出可能的泄密者。与此同时，赵亮也开始反击，他知道，如果不采取行动，他的公司将会面临巨大的风险。

李昊、张雪和林婷三人并没有意识到赵亮的反击，他们继续忙于收集证据和准备举报材料。李昊在父亲的帮助下，终于与那位国有企业的高层领导见了面。这位领导对赵亮的项目表示了担忧，并承诺会进行调查。

有了这一关键突破，李昊、张雪和林婷三人的信心大增。他们知道，只要他们继续施压，赵亮的公司迟早会垮台。李昊禁不住笑了起来，他觉得胜利的天平正在向他们倾斜。

但就在他们以为胜利在望时，赵亮的反击开始了。赵亮公司突然发布了一份声明，指责李昊在故意抹黑他们的项目。赵亮还利用自己的关系，在媒体上散布对李昊不利的谣言。

李昊、张雪和林婷三人措手不及，他们没想到赵亮会这么快反击。但他们并没有慌乱，他们知道，只要他们坚持下去，真相终会大白。

“我们不能退缩，”李昊对张雪和林婷说，语气坚定。“我们要继续调查，直到把赵亮绳之以法。”

张雪和林婷都点头同意，他们知道，这场战斗才刚刚开始。林婷补充说：“我们需要准备应对赵亮的反击，我们不能被他牵着鼻子走。”李昊点头表示同意，三人继续商讨下一步的计划。