---PREV: 在这片宁静的岛屿上，他们暂时远离了尘世的喧嚣，只享受着属于他们的二人世界。---
---CAST: 李昊（事业有成，充满自信）、张雪（支持李昊，充满爱意）---
---THREAD: 继续推进主线任务，描述李昊在事业上的新进展，增加一个小爽点。---

李昊和张雪在岛屿上度过了几天美好的时光后，决定回到现实生活中继续面对他们的事业和未来。回到城市后，李昊立即投入到他的工作中，开始计划他的下一个商业项目。

最近，李昊的公司获得了一笔新的投资，这让他有足够的资金来启动一个新的项目。他决定投资一家新兴的科技公司，这家公司正在开发一种新的人工智能技术，市场潜力巨大。谈判过程中，李昊展现了他的商业才能，成功地说服了科技公司的创始人接受他的投资条件。对方对李昊的专业和远见表示了由衷的敬佩。

“您的投资眼光非常独到，”科技公司的创始人说，“我们非常感谢您的支持，相信这将是我们公司发展的重要里程碑。”李昊微笑着回应，“我看好你们的技术，希望我们能一起创造更多的价值。”

李昊的成功投资让他获得了更多的商业机会，他的名字在商界变得越来越响亮。张雪看到李昊的成功，非常为他感到骄傲，她知道李昊的努力和才华终于得到了回报。每天看着李昊忙碌的身影，张雪心中充满了自豪和幸福。

一天晚上，李昊和张雪参加了一个高端商业晚宴，晚宴上汇聚了众多商界名流和企业家。李昊在晚宴上遇到了一个大企业的CEO，这个CEO对李昊的投资策略非常感兴趣，并邀请李昊到他的公司进行交流。李昊接受了邀请，并与CEO约好了时间。张雪看到李昊的忙碌，非常支持他，她知道李昊的努力一定会有回报。

几天后，李昊来到CEO的公司进行交流，CEO对李昊的见解表示非常赞赏，并提出了一个合作的意向。李昊经过考虑，决定接受这个合作机会，他知道这将是他事业上的一个新的突破。离开CEO办公室时，李昊感到信心满满，他知道这将是他事业发展的重要一步。

李昊的成功让他在商界获得了更多的关注，他的名字也出现在各大商业媒体的报道中。张雪看到这些报道，感到非常为李昊骄傲。她知道，李昊的努力和才华终于得到了认可。当晚，他们在家中共享了一顿浪漫的晚餐，张雪紧紧地拥抱了李昊。

“你做得非常好，我为你感到骄傲，”张雪说，声音中充满了爱意和自豪。李昊微笑着，享受着张雪的赞扬和爱意。他知道，有张雪的支持，他会继续取得成功。

李昊在事业上的新进展让他感到非常满意，他知道自己的努力得到了回报。同时，他也知道，张雪的支持是他成功的重要因素。他决定要继续努力，为张雪和他们的未来创造更多的幸福。