---PREV: 李昊的心情越来越紧张。他不知道接下来会发生什么，但他知道自己已经走在正确的道路上。---
---CAST: 李昊（紧张、专注），王刚（支持、配合），张伟明（神秘、紧张）---
---THREAD: 李昊继续调查“长城投资”的秘密，面临新的挑战和危险。---

李昊紧跟在车队后面，心跳随着车速的加快而加速。他知道，这次调查可能会让他暴露在危险之中，但他决心要揭露“长城投资”的真相。车队在一栋高档写字楼前停了下来，李昊迅速躲藏在附近的一辆车后面，观察着张伟明和其他人的行动。

他们下了车，步入写字楼，李昊知道他需要跟上去。李昊迅速打电话给王刚，“他们到了‘金城大厦’，我需要进去调查。”王刚的声音传来，“小心，李昊，我们已经派人去‘金城大厦’周围布控，你进去后尽量不要暴露自己。”李昊默默记下王刚的提醒，眼睛始终没离开大厦入口。

大厦内部装饰豪华，充满了现代化的气息。李昊迅速扫视了一圈，发现张伟明和其他人走向电梯。他跟在他们后面，尽量保持距离。电梯到达了顶楼，他们步出电梯，李昊继续跟随。他们进入了一间会议室，李昊在门外停了下来，竖起耳朵听里面的对话。

里面传出的声音很模糊，但李昊能感觉到气氛很紧张。他知道，他需要找到办法获取更多的信息。就在李昊思考时，会议室的门突然打开了，一个人走了出来。李昊迅速躲藏在附近的柱子后面，观察着这个人的行动。这个人似乎在检查周围的环境，李昊知道他需要小心。

这个人走近李昊躲藏的柱子，李昊的心跳加速了。他知道，如果被发现，后果将不堪设想。突然，这个人停了下来，环顾四周，然后转身回到了会议室。李昊松了一口气，他知道自己暂时安全了。

李昊继续观察着会议室的情况，他决定尝试潜入会议室，获取里面的资料。就在他思考如何行动时，手机突然震动了一下，王刚发来了一条消息：“李昊，小心，会议室里的人发现了异常，正在排查。”李昊的心一下子沉了下去，他知道自己必须马上行动。

李昊迅速环顾四周，寻找机会。就在这时，会议室的门再次打开，一个人走了出来，直奔李昊藏身的柱子而来。李昊的心提到了嗓子眼，他知道自己即将面临一场硬仗……