---PREV: 李昊对团队充满了信心，他知道他们一定能够应对接下来的挑战。他的决心和行动力感染了林婷和王刚，他们都坚定地站在李昊身边，共同面对即将到来的风暴。---
---CAST: 李昊（自信、果断）、林婷（温柔、支持）、王刚（忠诚、专业）、张雪（活泼、关心）---
---THREAD: 李昊在发布会后接受多家媒体采访，进一步扩大影响力；林婷和王刚继续推进相关工作；“长城投资”内部因发布会事件引发混乱；李昊与红颜知己之一的张雪互动，展现情感发展。---

李昊在发布会后接受了多家媒体的采访，他的自信和从容让所有人都印象深刻。林婷和王刚跟在他身边，脸上都带着满意的笑容，他们知道今天的发布会是一个巨大的成功。记者们的提问尖锐但李昊应对自如，他的回答幽默风趣，让现场的气氛非常活跃。

当李昊走出会场时，记者们再次围了上来，争相提问。李昊微笑着回答了几个问题，他的声音清晰有力，赢得了现场所有人的尊重。林婷和王刚站在他身边，脸上都带着自豪的笑容，显然为李昊的表现感到骄傲。

采访结束后，李昊对林婷和王刚说：“我们回去后要立即制定下一步的计划，不能给‘长城投资’任何喘息的机会。”林婷点了点头，“我已经开始准备相关资料了，我们可以尽快召开会议讨论。”王刚也表示赞同，“我会联系我们的律师团队，确保我们在法律上占据主动。”李昊满意地点了点头，对团队的默契配合感到欣慰。

当天下午，李昊接到了张雪的电话。张雪的声音依然那么爽朗，“李昊，听说你今天的发布会非常成功，我为你感到骄傲！”李昊笑了笑，“谢谢你，张雪，有你的支持，我更有动力了。”张雪接着说，“我想亲自来看看你，顺便给你庆祝一下。”李昊欣然同意，“好啊，我在办公室等你。”

张雪很快就到了李昊的办公室，她带来了鲜花和蛋糕，办公室里顿时充满了喜庆的气氛。李昊被张雪的举动逗笑了，“你这是准备给我开个庆功会啊？”张雪笑着说，“当然，你今天的表现太棒了，我要好好庆祝一下。”两人一起享用蛋糕和咖啡，李昊和张雪聊了很多关于未来的计划和梦想。张雪对李昊的事业非常支持，她说：“我相信你一定会成功的，李昊，你有这个能力。”李昊被张雪的信任感动了，他握住张雪的手，“谢谢你，张雪，有你这样的朋友，我很幸福。”

与张雪的相处让李昊心情愉悦，他知道自己在情感上得到了支持。与此同时，“长城投资”内部因发布会事件引发了混乱和分歧。公司高层对李昊的反击措手不及，内部开始出现不同的声音。李昊得知“长城投资”内部的动荡后，脸上露出了满意的微笑。他知道，这是一个机会，可以进一步打击对手。他对林婷和王刚说：“我们要继续施压，让‘长城投资’内部的矛盾加剧。”林婷和王刚点了点头，他们已经准备好了随时行动。

李昊的决心和行动力继续感染着周围的人，他知道自己正在一步步走向成功。尽管前方的路还很长，但李昊有信心克服一切挑战，取得最终的胜利。